♪♪ Pora na przygodę! ♪♪
♪♪ Chodź, zbierz swoich przyjaciół ♪♪
♪♪ Odwiedzimy daleki ląd ♪♪
♪♪ Z psem Jakiem
i człowiekiem Finnem ♪♪
♪♪ Zabawa nigdy się nie skończy ♪♪
♪♪ To Pora na przygodę! ♪♪
Patrz, on biegnie po to coś!
Chodź, Jake.
Oh, tak.
Ripped By mstoll
Co?! Nie ma go.
Co? Co się stało?
Hej, hej!
Wdzieliście to?
Wiesz, że to były zwłoki
nawiedzone przez ducha?
To chyba najobrzydliwsza
rzecz jaką widziałem.
W-w-wstrętny, obrzydliwy Jazz.
Okro...
Hej, hej! Spokojnie, kolo.
To nasz przyjacie Billy.
Został opętany przez Licha!
Oh, sorry! Sorry.
Nie chciałem nic przez to powiedzieć.
To znaczy, Mam mnóstwo
obrzydliwych przyjaciół.
Mój wujek był obrzydliwy.
Ja właściwie jestem hoNierowo paskudny
.
Czy wiesz gdzie on poszedł?
Musimy znaleźć naszego przyjaciela.
Kto wie.
Uh... oh.
Włąściwie, to zależy od życzenia,
które mu spełniłem.
Życzenia?
Ta, chciał, żeby wyginęło wszelkie życie,
Nie i je spełniłem.
To chyba zmieniło jego
oś czasu.
Co?! Oh, globie!!
Łoł, poczekaj.
Jak to możliwe skoro nadal tu jestem
z moim człowiekiem,
Finnem?
Oh, to dlatego, że jesteście
bezpieczni w moim pokoju czasu
zanim wypowiecie swoje życzenie.
Oh-h-h-h.
Życzę sobie, żeby życie przestało
istnie...
Hej! Poczekaj, Jake.
Nie spapraj tego.
Pomyśl trochę.
Jeżeli zażyczymy sobie, żeby
wszystko wróciło do Niermy,
to Lich może zwyczajnie wszystko
zNiewu pomieszać.
Oh, ta.
Popaprane.
Hmm.
Hm-m-m-m.
Wiem!
Chcę...
żeby Lich...
nigdy...
przenigdy nie istniał.
Mamo?
Mamo, co jest nie tak?
Finn, Musisz coś dla mnie zrobić.
To bardzo ważne.
Chcę, żebyś wziął muła
dzisiaj do miasta i sprzedał
go za jak najwięcej pieniędzy.
Co?
Chcesz sprzedać Bartrama?
Ale ja kocham Bartrama.
Co jest, mamo?!
Shh!
Finn, proszę, po prostu to zrób.
- Rozumiesz?
- Tato?
Ja cię zepchnę.
Ty spadniesz.
Gang Przeznaczenia?
Finn, proszę.
Wszystko będzie dobrze,
obiecuję.
Teraz, zrób tak jak ci mówiłam.
Przykro mi, Bartramie.
Myślę, że tata jest w tarapatach
skoro tak robi.
Ale na pewNie jest wielu ludzi
poszukujących dobrego muła.
Wiesz co, może będę czssami cię odwiedzał.
Czy to nie spuchnie,
Bartram?
Kurczę, Bartram.
Bar-bar?
Co do...
Bar-bar, Jak ty tam wszedłeś?
Jake, patrz!
Złota korona!
Niewiarygodne!
Możemy ją sprzedać
i zatrzymać Bartram!
Bang bang!
Zatrzymajcie się!
Kim jesteś?
Mam tysiąc lat,
a to jest moja korona.
Okej, okej.
Ale, um...
czy mógłbym...
Pożyczyć ją na chwilę?
Nie!
Nie! Nie!
Ta korona jest magiczna.
Zła, okropna magia.
Zbyt nie bezpieczna dla tak
słabego śmiertelnika jak ty!
Tysiąc lat temu, mój kochany
przyjaciel, Simon Petrikov,
oddał życie, aby ocalić tą słabą,
bezwartościową planetę przed zagłądą.
Przerażająca bomba miała
pokryć ziemię mutogennym horrorem.
Ale używając swych lodowych mocy i sNiew,
Simon zamroził spadającą bombę
centymtry
nad ziemią,
gdzie leży teraz aż do dziś,
aktywna i gotowa do detonacji.
Ale on sam nie przeżył.
Uwięziony pod ciężarem wielkiej bomby,
biedny Simon zginął.
Pomożecie?
A ta okropna korona,
w żałobie po właścicielu,
uwolniła dziki i szalony
skurcz magii,
i cała planeta została pogrążona w
lodzie na całe 400 nudnych lat.
Uh...
To wszystko kłamstwa,
bo magia nie istnieje.
Tata mówi, że fałszywi prorocy
pokazują tanie, lamerskie sztuczki
żeby kontrolować ludzi,
i zdobywać laski,
po 10-12 lasek.
Nie! Magia jest prawdziwa!
Byłaś tu zbyt dłaugo.
- Czemu po prostu nie...
- Odsuń się, albo użyję tego!
Zatrzymaj tą rzecz!
Przepraszam.
Musisz umrzeć!
Aah?
Ooh.
Um...
Oh, człowieku!
To coś...
Kurczę!
Idź, Jake!
Aah!
Wracaj do podziemi, ty bestio!
Przepraszam!
Muszę uratować mojego tatę.
Raczej zniszczyć świat!
Głupek!
Poddaję się.
Korona...
Idź ją zdobyć.
Wiedziałem, że tak naprawdę
nie mówisz do mnie.
Jestem szalona
Zdobądź koronę!
Idź po nią!
Zdobądź Koronę, Marcelino!
Nie mogę...
moje kolana!!
Muszę powiedzieć,
że zawiodłaś mnie Marcelino.
Ja tylko...
Eee, co mi tam.
Naprawdę mnie teraz zawodzisz
Okaj. Dobra.
Chłodna korona!
Kto chce chłodną koronę?!
Znalazłem ją przy martwym magiku!
Ja ją wezmę.
Super!
Jak dużo masz kasy?
Oh, jestem biedny.
Uh, ale co ty na to, żebym wykonał
osobisty koncert, dla ciebie
W twoim domu?
Przyjdę do ciebie później i
zaśpiewam ci tak z cztery piosenki.
Śpiewam głównie covery,
ale mam też kilka własnych.
Masz jakieś łyżki?
Nie.
Pozwól, że spojrzę!
Hej!
Heh.
Poczekajcie. Gangu Przeznaczenia.
Muszę to sprzedać, żeby wam zapłacić!
Trami, co o tym myślisz?
Czy to w moim stylu?
Wielkie Przeznaczenie się dowie.
Jo, szefie!
Snap!
Huh? Co to jest?
Czy ty mówisz mi co mam nosić, Trami?
Nie, szefie!
Wyglądasz świetnie!
Myślisz, że powinienem odświeżyć
moją garderobę
i włożyć to głupie coś na głowę?!
Nie, Koleś!
Mówisz nam co nosić!
W innym przypadku, ubrałbyś się jak idiota!
Bam! Spodnie korony.
Niesamowite!
Yeah-ha-hah.
Wal mocniej, ty worku na śmieci.
Okej, ludzie.
Dajcie mi moje pieniądze,
albo zostawcie moich rodziców w spokoju.
Własność martwej osoby, Idź
do Gangu Przeznaczenia.
Jednoręki musi nauczyć się zasad,
cyba, że chcesz, aby przekazać ci
twój tyłek.
Myślę, że to nawet nie był mój.
Jest mój!
Jestem demonem.
Pół demonem.
Tromo, bierz szaloną staruszkę.
Trami, odprowadź muła do łóżeczka din-dina.
Co?!
Bar-bar!
Niezłe szczęście, jednoręki!
Do zobaczenia,
zły styl walące się miasteczko!
Bar-bar.
Koniec trasy, nietoperza kobieto.
Ołł, moje kości!
Aah!
Moje oko!
Rozwalę ci twarz!
Co do...
Gangu Przeznaczenia,
wynoście się z miasta!
Mamy dosyć bycia dręczonymi!
Ta!
Popełniacie wielki błąd!
Zwłaszcza ty, jednoręki.
Nazywam się Finn Mertens!
I powiedzcie wilekiemu "D"
że idę po moje rzeczy!
Oh, przyjdź i spróbuj!
Czy wszystko okej, proszę pani?
Musisz obiecać, że ...
że odniesiesz koronę do ukrytej dziury.
Obiecuję.
Będziesz potrzebował tego, Finn,
jeżeli chcesz wygrać.
Wybieraj Bruce.
Co to jest?
To broń dla twojej ręki.
Z tym,
obronisz się od bólu!
Hmm.
Czuje się z tym, naturalnie,
jak sikanie na dworze.
Trochę.
Użyj windy przyjacielu,
inaczej Gang-P
zobaczy jak wchodzisz!
Nie.
Chcę, żeby mnie widzieli.
I'm-a go up there and
show them my face!!
Aah?
Hello?
Bar-bar? I'm coming!
Bar-bar!
I want my stuff, you big dump.
You want Big D's korona, huh?
Yeah!
And Bar-bar!
Here you go, then.
Wha...?
That is your
final possession,
the last thing you
will ever own.
What do you... mean?
Look down there, stupid.
Town is on fire, see?
I made it on fire.
Fix up junk town.
Look at old man cry!
That's what happens
when you mess with Big D!
You get crush!
Your family get crush!
Boo-yah!
Suck my shirt!!
Jump!
Choose Bruce!
All my stuff is "goan!"
Niew they're going after your...
Home!
Bar-bar, come on!
Hurry, Finn!
You can win!
Finn!
Return...
I will.
But we got to stop
the D-Gang first.
Come on, Jake!
Good boy!
Destiny!
Nie-o-o-o!!
Yeah!
How did I even
get here, son?!
Mamo! Tato!
- Finn!
- Nie!
You said this
thing is magic?
Yes, powerful and dangerous.
But you lost your
mind in a cave.
Whatever.
You just got to
believe me, okay?
For serious,
you donk!
I am Big D!!
Whoo!!
I believe you.
You do?
Wait, Nie! Dingus!
♪♪ Come along with me ♪♪
♪♪ And the butterflies and bees ♪♪
♪♪ We can wander through the forest ♪♪
♪♪ And do so as we please ♪♪
♪♪ Come along with me ♪♪
♪♪ To a cliff under a tree ♪♪
- This party is so crazy!
- Ripped By mstoll